Chrome 64添加了调整大小的支持
观察员会在何时通知您
元素大小已更改，模块现在可以
使用访问主机特定的元数据
导入弹出窗口阻止程序获取的元数据
更强大，更多，我是Pete LePage
潜水，看看有什么新功能
chrome 64中的开发人员何时在
元素大小已经改变了
最有可能需要附加的痛苦
文件大小调整事件的侦听器
然后调用get bounding client rect或
得到计算风格，但两者都可以
导致布局抖动，如果
浏览器窗口没有更改大小，但是
新元素已添加到文档中，或
您添加了display：none到元素
两者都可以改变
页面中的其他元素调整大小
观察者会在任何时候通知您
元素大小更改并提供
元素的新高度和宽度
减少布局颠簸的风险
像其他使用它的观察者一样
简单
创建一个调整大小的观察者对象并传递
回调给构造函数
回调将被赋予一个数组
调整观察者条目的大小，每个条目一个
包含新元素的观察元素
元素检出的尺寸
金属陶瓷发布更多细节，以及
我讨厌标签下的真实示例
您知道他们是在页面打开时
弹出到某个目的地并导航
该页面通常其中之一是广告或
你只是不想开始的事情
在chrome 64中，这些类型的导航
将被阻止，Chrome将显示
允许用户使用的一些本机用户界面
如果需要的话可以跟随重定向
经常编写JavaScript模块
想要访问主机特定的元数据
关于当前模块chrome 64现在
支持内部的导入meta属性
模块并公开网址
通过导入元URL模块，这是
当您想解决时，真的很有帮助
相对于模块文件的资源为
反对当前的HTML文档
这些只是其中的一些变化
chrome 64，当然适合开发人员
还有很多
chrome现在支持命名捕获器和
常用表达
音频的默认预加载值和
视频元素现在是元数据
使铬与其他铬保持一致
浏览器并有助于减少带宽
和资源使用情况，只需加载
元数据而不是媒体本身
现在可以使用请求点原型缓存
查看Kaczmarek West并确定
该请求是否为重新加载请求
并使用焦点管理API
现在可以在没有
使用阻止滚动滚动到它
属性哦，还有一个更好的
不是真正的开发人员功能
让我开心
窗口点警报不再带来
背景选项卡到前景
相反，当
用户不再切换回该标签
随机选项卡切换，因为某些
向我开了一个窗口点警报
看着你的Google日历
详细信息，包括指向文档和
规格在下面的说明中，
请务必查看最新的
chrome开发人员工具视频，了解什么
开发工具中的新功能，然后单击
订阅按钮，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频，我叫Pete LePage，
chrome 65发布了，我们就在这里
告诉你Chrome的新功能